/ED
真是的
為什麼到現在才跟志願生一起訓練
我可不是為了這樣才當風紀委員的
喂 初春
你伏地挺身連一下都做不了啊
不介意的話 請喝吧
呃 白井你已經當了一年的風紀委員啦
那你已經在現場大展身手了吧
當然
果然 像我這種人就做不來呢
我這個人 笨手笨腳的
不過 志願去當風紀委員的話 說不定能改變自己
不過完全跟不上訓練的進度呢
遵循自己的信念
採取自己認為是對的行動
這是風紀委員的心得之一
只要有貫徹想法的意志
自然就會有好的結果
放て!心に刻んだ夢を
放飛深刻於心靈中的夢想
未来さえ置き去りにして
即使捨去未來也在所不惜
限界など知らない　意味無い!
極限什麼的不去管它  因為毫無意義
この能力が光散らす
以此力綻放遙遠彼方的思念
その先に遥かな想いを
走過的這條路  如果只能回頭四顧
歩いてきた　この道を
振り返ることしか
何不在此讓一切灰飛煙滅
出来ないなら…今ここで全てを壊せる
墜入黑暗的街道中
暗闇に堕ちる街並み
人はどこまで立ち向かえるの?
人們能夠堅持到何時
加速するその痛みから
定能在這加速的疼痛中
誰かをきっと守れるよ
將重要的人守護
Looking!
看吧  在這閃電充斥的星球上
The blitz loop this planet to search way.
Only my RAILGUN can shoot it. 今すぐ
如今只有我的電磁炮能脫穎而出
身体中を　光の速さで
抓住身體內以光速交織著的  切實的預感
駆け巡った　確かな予感
掴め!望むものなら残さず
只要自身所望  則不遺餘力地綻放光輝
輝ける自分らしさで
信じてるよ　あの日の誓いを
堅信著昔日的誓言
この瞳に光る涙
在眼中閃爍的淚光  也會化做自身的堅強
それさえも強さになるから
我看看...
其它需要設置的地方還剩...
那裡和那裡呢
真是的 竟然將增設監視攝影機的工作放置到現在
這學校的風紀委員也真夠懶的
不過 還好在事故發生前就查出來了
問題不在這裡
我們走
好的
真是的 光天化日下還這麼大膽
在校內 而且還是在風紀委員面前
白井 不能這樣
請等到支援人員來再動手
沒問題的 初春就在這裡待命好了
好了 到此為止
我是風紀委員
以破壞器物 以及竊盜現行犯的罪名 逮捕你
切
請你小心 對方不見得就只有一個人...
我才不管對方有幾個人呢
對付區區偷車賊 易如反掌
好了 請你乖乖束手就擒
我不會加害你的...
白井
喂 快閃
哦
請...請你們停下來
滾開！
初春？
初春 初春 振作點！
初春
我 我沒事
真是的 嚇得我連命都縮短了
那些偷車賊呢
已經跑掉了
真是的
初春你還是不能獨當一面呢
你還是跟以往一樣 在支部做我的後援就好了
我 我...
我也跟你說過對方不見得只有一個人
是白井你無視我的啊
那是...
再說 白井總是這樣子
就會亂來 獨斷專行
所以檢討報告才會寫不完呢
這...這句話我不能當作沒聽到呢
我什麼時候獨斷專行過了
什麼時候？不是一向都這樣嗎
這次也是 等支援人員過來就好了
要是這麼悠哉的話 犯人就會跑掉了啊
請你稍微反省一下啊
這樣下去的話 我們之間的約定怎麼辦啊
約定？
你...不記得了嗎
這個嘛...
我明白了 既然白井心裡是這麼想的話
我再也不管了
你自便吧
你好～ 初春在嗎
又是你啊
真是的 這裡可不是夥伴們聚集的地方
是是 我知道
不過 我今天來是真的有事
你看 這是我的補習講義
想過來找初春幫幫忙
真是的 初春的話 你看
不過勸你現在不要找她
初春的心情不太好
初～春～
哦 今天是三葉草花紋？
好了 代表幸福的四葉三葉草在哪裡呢～
喂喂 我在掀你的裙子哦
絕佳景觀哦
初春她發生什麼事了
跟白井發生了一些事情 稍微有點不爽呢
原來發生了那種事啊
沒錯
所以現在先讓她自己靜一靜吧
那就索性退出風紀委員好了
喂喂 別說些不負責任的話
風紀委員可是跟警備員並立
同為維持學園都市治安的機關
可不是隨隨便便就能辭掉的工作
那只能放著她們不管嗎
當然是不可以啦 不過...
嘛 我覺得應該沒事的
呃？她們倆發生過什麼事嗎
想知道嗎
你煩不煩啊
你啊 既然這麼放在心上 就趕快跟人家和好啊
這個嘛...
這樣下去的話 初春說不定真的會不理你 拆夥囉
如果這麼簡單就拆夥的話
那就說明我們的關係不過如此
又在逞強了
我沒逞強
你跟初春兩個明明個性差那麼多
為什麼會組成搭檔
我 我也...
一開始沒有那種打算
那種笨手笨腳的 什麼事都做不好的女孩子
不過...
好了 今天的巡邏就到此結束
有什麼在意的或者想問的事嗎
那 我有個問題
什麼事
明明我都當風紀委員一年了
為什麼安排給我的
都是一些支援 打雜 陪前輩巡邏的工作
「成績優秀的自己 卻被當作後段班對待」對這點不滿嗎？
並不是這樣...
果然是因為我是小學生嗎
不只是年齡問題
你的情況嘛 由於你的潛能和天賦很高
所以老是想獨自解決問題 這點不好
不稍微學會依靠周圍的人 實在太危險了
好啦 別擺出這種表情
作為給你付出大量努力的獎勵
我請你吃些甜點吧
我先去領錢 你稍等啊
果然把我當小孩子
啊 白井
真巧啊
初春 為什麼你會來第七學區？
很快就要當中學生了
我先來參觀一下學校和宿舍
中學生？是誰啊
當然是我啦
討厭啦 真是的
竟然同年紀？還以為她比我小兩三歲呢
白井你已經決定好去哪間中學了嗎
嗯...去一間叫常盤台的中學
說到常盤台中學
可是在學園都市當中首屈一指的名門學校哦
啊～校園生活肯定會很優雅吧
實際上可不是只有這種美好的事哦
不通世故的有錢人
在校生都是Level 3以上的能力者
有很多認為自己很特別的人聚集在一起什麼的
其中好像也有個被稱為超電磁砲的Level 5
<Railgun>
<超能力者>
肯定是個傲慢 超討厭加性格超差的女人
對不認識的人 虧你還能說到這種程度啊
話說回來 你到郵局幹什...
怎麼了
我失陪一下
那個男的
只顧著觀察職員的位置和別人的視線
雖然我不喜歡擅自窺探別人的隨身物品...
看來沒帶什麼可疑的東西呢
右邊口袋有手槍
是強盜嗎
我去通知一下郵局職員
以防萬一 你先做好引導人員疏散的準備
不逮捕他嗎
別亂想 逮捕犯人就交給警備員
怎麼能這麼消極
沒錯 趕快通知警備員...
別想輕舉妄動啊
客人們也別大吵大鬧
可惡 他搶先行動了
按照訓練來的話
你是什麼人
什麼嘛 不是很簡單嗎
真是的 他是笨蛋嗎
怎麼被小鬼打倒了 沒用的傢伙
初春
啊啦 還是你的熟人啊
#5 某兩人的 新人研修
這下剛剛好
哦哦 別動哦
你是風紀委員嗎
風紀委員是不能捨棄人質的吧
更何況是自己的熟人
你還有沒有同伴在啊
糟透了
要露面的話就趁現在吧
怎麼了
他們想幹嘛 這種狀況下竟然按警鈴
錢比客人的性命還重要嗎
保全信號已經收到
現在排除入侵者
麻煩死了
右邊口袋有什麼...
警告完畢 開始執行
怎麼了...
前輩
敵人能力還不明的時候 不能衝過去
給我記好了
為什麼
哼 果然有同夥啊
白井
你以為能像打倒那個笨蛋那樣來對付我嗎
竟然看不起人
白井 白井
請你住手 白井
是我的錯 都怪我作了輕率的判斷
讓初春 還有固法前輩
住手 請你住手
我實在太狼狽了
真是狼狽 我比半吊子還不如
算我求你了
可惡 浪費我的時間
白井
不過
還真難纏
夠了 請你住手
我一定 要救你
啊？你想幹嘛
外面...
空間轉移嗎
白井 你在裡面嗎
為什麼只把我轉移出來
開什麼玩笑
白井你也快點出來
雖然很想 但是我還轉移不了自己
而且 事情還沒解決呢
白井
來人啊 求求你們了 請你們幫幫忙啊
裡面有強盜
風紀委員被強盜襲擊
請救救裡面的人
求求你們了
我來猜猜你在想什麼吧
「警報響了一段時間了
警備員也差不多要到了
不要有人被抓去當人質
能牽制到這傢伙的話 我就贏了」
我猜對了吧
不過啊 不見得我就無法離開這裡了哦
絕對等速
<Equal Speed>
我丟出的東西
除非是粉碎了 不然如果效力還沒解除
無論前面有什麼 那東西都會不斷前進
真可惜啊 你的如意算盤落空了
沒時間了
喂 用你的能力給我把錢取出來
幫我忙的話 我就放了所有人
不 對了 以後要不要跟我搭檔
我跟你搭檔 肯定天下無敵
喂 怎樣
我第一次的任務表現得太糟糕了
自己任性衝了出去
連累了大家
不過...
有道理呢 我...
絕對拒絕
跟你搭擋？
很不巧 我對那些只會盯著郵局的小毛賊沒興趣
而且我...
求求你們了 來人啊
心裡已經決定好了
自己相信的正義 絕對不會扭曲
是嗎 真可惜
那個能力 雖然有威力 但沒有速度
如果這雙腿能聽話的話
那 你就去死吧
我可沒說一次只能丟一顆啊！
糟...
你的鐵球 跟我的空間轉移
要不要比比誰更快
可惡
得救了？
成功了
太厲害了
太好了
白井果然很厲害呢
真的就憑自己解決了事件
那到底是...
我向你承諾
遵循自己的信念
採取自己認為是對的行動
我也絕不會扭曲自己相信的正義
無論發生什麼事 也不會氣餒
一定要成為像白井那樣的風紀委員
這個約定 也請讓我加入吧
雖然一直都以為自己一個人就能搞定
不過原來是個天大的錯誤
所以 今後我們兩人
一起成長 努力獨當一面吧
好的
欸～ 故事挺不錯的嘛
嗯？ 怎麼了
不 沒什麼
約定是指那件事啊
不過事到如今要怎麼跟她道歉啊
喂 我是白井
呃 初春她？
嗯 說之前那些偷車賊的位置已經確定了
突然間就跑出去了
那孩子後來一直都在找哦
那白井 你打算怎麼辦？
我...
「遵循自己的信念
採取自己認為是對的行動」是這樣吧
沒什麼嘛 像這樣發生摩擦
就算有摩擦 還能繼續前進的話就好了
怎麼慢吞吞的
你這樣的話
無論過多久 我們倆都不能獨當一面啊
啊啊 真是匆忙啊
嘛 不過
也給人一種「那就是青春」的感覺呢
白...白井 會不會太快了點啊
真是的 我先走啦
不能用空間轉移啦
Dear My Friend　Every day & night
Always be with you
話しても　まだまだ　足りないまま
話還遠遠沒有說夠
夕焼けが　街を染めてゆく
晚霞已染紅了街道
世事難都如人願
思うように　なかなか　いかない…って
察覺時已相依哭泣
気づいたら　一緒に　泣いていた
戀情  夢想  鮮花  彩虹  微風
恋も　夢も　花も　虹も　風も
抓緊這一切
ぜんぶ掴もうよ
沒事的  打起精神來
ダイジョウブ!
元気出して　私がそばにいるから
因為有我在你的身邊
與其悔恨今日不如放眼明天
今日のミス　悔やむより
今　乗り越えて
沒事的  不要迷惘
ダイジョウブ!
迷わないで
向著未知的未來
まだ見ぬ未来へと向かって
ずっと　歩いてゆこう
永遠走下去
Every day & night
Always be with you
黑子和初春真是「青春」啊
#6 大家對這種事都很積極的哦
風紀委員是很「深奧」的哦
姐姐大人你也要試一試嗎
下一集 姐姐大人的初體驗 不要害怕...
完全不是這樣吧！